好喇
要返去喇
係札幌嘅特產軟綿綿嘅吉士蛋糕啊
邊個去咗北海道啊？
係我啊，請隨便享用啦，多唔客氣喇
我攞一個
我都要
加伯小姐
有桔子蛋糕啊，你食咗未啊？
呢款蛋糕成日賣晒㗎
原來係噉喎
我一陣間先食
嗯哼？
聽人講，公司揾咗加伯小姐叫佢辭職
其實佢可以拒絕公司嘅要求
之不過佢驚拒絕咗之後會連累其他同事畀公司炒
原來係噉呀？
但係點解會揀加伯小姐呢？
好明顯係佢睇刀好啦
但係佢啲嘢跟得好足㗎喎
如果我冇記錯嘅話，佢老公係醫生
就算辭職唔做，生活都應該冇影響
所以覺得佢會肯應承啩
你嘅意思係因為唔想壓手尾跟
所以揀佢開刀？
講起上嚟，由上個月開始
公司接受員工自願離職
對象係45歲以上嘅同事
聽落就好似唔關我哋事
係噉嘅話，咪即係…
就係公司嚟緊準備重組業務囖
有隻船喺波濤洶湧嘅海洋上面漂浮
如果船上面嘅人太多，多到過晒上限
嗰隻船就一定會沉
大家想攬住以前嘅榮耀沉落去吖？
定係想改頭換面重新出發？
你哋決定啦
今次係關乎所有人嘅生死存亡
你知唔知啊？
公司都有揾過志田叫佢辭職啊
好彩唔係揾我啫
點算好啊？
下次會唔會係我㗎？
唔知公司畀嗰筆辭職獎金有幾多呢？
最後嘅結局都係一樣，你講得啱
如果全部人都唔肯辭職，噉會點呢？
假設公司業績冇增長嘅話
就會有下一步行動
到時就會用正常理由嚟正式解僱
如果唔努力成為公司需要嘅員工
最後我哋就會畀其他人取代㗎喇
下屬係嚟報告嘅
係關於托恩室長
因為佢成日無故曠工
我哋亦都揾過佢，仲當面傾過呢個問題
言談之間
我聽到托恩室長暗示佢想辭職
喺尊重佢本人意願下，我哋已經…
接受佢嘅辭職申請，即日生效
我上網睇到啊
話你公司大規模重組業務
果然一換咗社長就會發生呢啲事
之前你咪話你公司好似唔會炒人？
真係冇事？
唔會有問題啦
係噉我出去喇，今日有得收租？
會準時收工返嚟，誒…
等一陣啊
又有乜嘢事啊？
嗱
係便當
乜係呀？
係噉嘅話
就要麻煩你早啲打去問清楚喇
係，我知道喇
仲有另一件事係關於牛蛙產業嗰一條數
好對唔住啊
做咩啊？
電話啊，好對唔住，我行開一陣啊
等陣先啊
係，係
唔好意思啊，我而家返緊工啊
係，多謝你打嚟專登通知我啊，係
我一定會盡快趕過嚟㗎
乜係呀？
原來係你個細仔發緊燒
係啊，件事就係噉喇
噉真係大件事喎，要保重身體啊
好多謝你關心
係噉嘅話，我就走先喇
係喇
頭先咪講到牛蛙產業條數嗰件事𠸏？
做乜嘢啊？
唔係啊
我而家要帶我個細仔去醫院啊
你要早走呀？
呢一層啊…
好對唔住啊，誒…
你會唔會…
揾到人幫你手吖？
阿爺阿嫲湊佢去睇醫生得唔得啊？
應該唔得喇
本來冇兄弟姊妹住喺附近
呢一層…
其實…
如果都冇嘅
有冇啲相熟嘅鄰居可以幫到手啊？
呢嘢就交畀我哋做啦
噉呀？
加伯座
你媽媽嚟咗喇
媽媽
係囖，咁精神𠸏？
佢等下…就退咗燒喇
仲乖乖地睇書等你嚟啊
係噉我哋返去先喇
麻煩到你哋唔好意思啊
佢話加伯助退咗燒仲好精神
乜係呀？
太好喇
今日柳生部長真係好過份啊
我爭啲忍唔住拎起個電話煲落去啊
佢冇惡意𠸏
不過成件事處理得好差囖
如果托恩部長喺度
發生呢啲事佢一定會幫我哋㗎
去咗試業方法部啊嗬？
有冇記錯啊？
好似係叫做試業實驗咩咩室㗎
叫咩都好啦
唔知佢而家做緊乜嘢呢？
唔知佢做緊咩呢？
歡迎光臨啊，有冇話想買啲咩呢？
其實我係想買部買pair布啊
喺嗰邊啊，請跟我嚟吖
咁貴𠸏？
因為係大牌子吖嘛
我係想買嚟做聖誕禮物送畀我女啊
如果我買特大場嗰部
你估佢會唔…開心呢？
我肯定你個女…
一定好失望啫
真係嘎？
我諗佢新年前都唔會睬你
可能過埋年先會嬲完
唔講呢樣嘢啦
其實呢部最新嘅MyPeppa界面好咗好多
可以畀到人一種充滿創意嘅體驗
係中極流動gumdrop沙灘
今日家伯小姐冇返啊
係…
啱啱去咗醫院度做檢查
哦，係
因為今朝早我細仔又突然間發燒
原來係噉啊，要保重身體啊
叫大家擔心，唔好意思啊
係噉…
你幾點返到嚟啊？
真係好對唔住啊
我諗我今日應該要…
要請㗎？
係啊，因為我個嘴未退燒
噉樣呀？
係噉嘅，加伯小姐
我明白有事你都唔想
不過個個人都會遇到㗎啦
咪一樣都要返工
不如你…
好好同佢傾下啦
其實我呢？
卡柏小姐
不如你趁今日好好噉諗下，你覺得點吖？
你慢慢諗完再覆返我哋吖
其實成件事好簡單嘅啫
一份工吒嘛，其實隨時都揾得返㗎啦
但係呢，小朋友點都應該留喺阿媽身邊
乜嘢啊？
美加伯小姐，冇問題㗎
呢啲嘢我哋會幫你跟㗎喇
等陣啊
你點可以擅自啊？
而家，人哋個仔…
係喇，加伯座
你想唔想媽媽一直喺屋企陪你啊？
我正式宣布
基於本公司嘅建議
加伯小姐嘅自願離職申請即日生效
嘩，好靚啊，多謝你哋啊
呢一種就係公司而家嘅方針
嗰一個叫做冰室嘅男人
根本由一開始就冇理過啲員工
我要去勞工處告佢
加伯小姐係自願離職
所以算啦，冇用㗎
佢明明係畀公司逼先自願辭職
你做咩講到好似唔關你事噉唧？
最後嘅結局都係一樣，明明係你講㗎
唔通你而家先驚？
係我講又點吖？
你知唔知我係為咗你着想先噉講㗎咋？
你究竟明唔明啊？
你哋唔好再講喇
而家已經唔到我哋插手去理㗎喇
唔好再扮嘢啊
好啊
激氣啊
係喇，麻煩你喺今日之內完成啦
係，我知道喇
社長？
社長呀？
點解你會嚟𠸏？
我係嚟試察公司環境
我諗住留一陣嘅啫，冇問題吖嘛？
梗係冇問題啦，隨便啦，社長
唔該晒你啊
試察？
點解社長要親自落嚟呢？
我知啊
佢一定係想睇下嚟緊應該炒咩人啊
月井，唔好噉嘅表情啦
經理，我做好喇
噉快𠸏？
我啱啱叫你做咋喎，乜係呀？
正常速度啫
但係做得太快喇
但係做得快唔係好㗎咩？
唔係，我嘅意思係啊
做嘢太過求其嘅話呢
其實就唔係幾好囖
等陣先啊
你睇咗份文件先啦，我做好咗㗎喇
我咪話咗快得嚟，但係求其做咪唔好囖
我知你最近做嘢好有魄力啊
但係返工做嘢係唔應該求其𠺢嘛
我點會求其做啊？
點講好呢？
噉樣唔得㗎喎噉樣嘅工作手法真係唔值得欣賞